### [破事氵] 试释经：有男不玩

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2024-01-30 23:59:34 by 五枝星穗</span>
有男不玩≠有男不玩
我给出的解释就是：“有男不玩”这种行为≠有男角色就不玩

为什么？

因为这句口号想表达的矛盾并不在角色的男女之上，甚至和有没有男根本没关系
少前是“有男不玩”的对象吗？是的，但它不含女角色
妮姬是“有男不玩”的对象吗？基本不是，但它含有男角色
这也就进一步的说明了，为什么你指出大家还算能接受的游戏中有男，或者全都是女角色的少前，大家都不会认可你对“有男不玩”的驳斥

那矛盾在哪里？在被男角色所吸引来的XXN为首的，没有办法让老哥们正常全心全意正常享受游戏的各种问题上
因为其中最直观的便是1999，舟等一系列“一般向”作品的XXN问题，因此有男不玩才成为了一个代表性的口号

那么：
假设以后出现了一个宣传主打女角色爱你但官方下台拉偏架引白河豚，搞拉丝湿吻的游戏，大家玩吗？
假设以后出现了一个全心全意搞阴湿XP与政键，虽然女角色都爱你，但经常有文案套皮规训的拳女游戏，大家玩吗？
假设以后出现了一个就是硬核不媚宅，就喜欢搞绘圈古风等等XXN所钟爱的审美的全仙女游戏，大家玩吗？
假设以后出现了任何一个全女但傲慢的游戏，就是不把你当作人还要你掏钱，大家玩吗？

全是全女，但全是“有男不玩”

甚至你可以再往外推广，不只是二游，任何一个体验内容时，环境被污染的作品，<b>任何一个你体验起来有哪怕一点点不爽的东西</b>时，你都可以这么说：
<span style="font-size:500%;line-height:183%">有男不玩</span>

为什么？因为你不乐意
就这么简单，<b>不乐意就不玩</b>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

逻辑顺了，那改吗？
<b>不改</b>，我不觉得一个口号往温和的方向改是什么好事
包括加限定，修饰等等都是弱化本就没多少的攻击性的行为
要改可以，攻击性不可以比“有男不玩”弱，而且你要考虑传播度问题，如果传播度本就不如有男不玩，攻击性还没上升多少那更是没卵用

改了，而且攻击性弱了，那会怎样？
大家七嘴八舌地说着自己版本的经，这攻势就散了

想改经的不妨从超越这个开始吧：“有幕刃不玩”，“有木构不玩”

以上是我对释经改经问题的看法，老哥们也可以说说自己的看法

既然敌人已经骑到了你的脖子上，那讲道德就是任人宰割，就是坐等你人头落地，就是心甘情愿被割头皮
以不犯法为前提，守护我们的热爱，我认为就是最正义的正义
道德留给你的敌人，你要把什么留给你自己？

<span style="font-size:500%;line-height:183%">有男不玩！</span>

反对我们开赛博后宫的滚出去！
反对我们搞低俗审美的滚出去！
反对我们炼电子铜矿的滚出去！
反对我们娶纸片老婆的滚出去！

去他妈的“瘤子奶”，去他妈的“宅蝻哥”，去他妈的“高级涩”，去他妈的“白河豚”
去他妈的，去他妈的，去他妈的！

----

##### <span id="pid740721045">1.[2] \<pid:740721045\> 2024-01-31 00:01:17 by 好累想睡1</span>
看完了，字里行间写着四个字“有男不玩”

----

##### <span id="pid740721252">2.[2] \<pid:740721252\> 2024-01-31 00:02:44 by 五枝星穗</span>
>[jump](#pid740721045) 好累想睡1(2024-01-31 00:01):

哎，但这篇没跟上版本，啥也不是![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740721397">3.[3] \<pid:740721397\> 2024-01-31 00:03:42 by 夕无餍</span>
哥们大晚上看着挺亢奋的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)建议早点睡吧

----

##### <span id="pid740721424">4.[2] \<pid:740721424\> 2024-01-31 00:03:51 by MBT96B</span>
打开圣言录:有男不玩！

----

##### <span id="pid740721445">5.[0] \<pid:740721445\> 2024-01-31 00:03:59 by ZGDX夜</span>
啥也不是，有男不玩散会！

----

##### <span id="pid740721555">6.[1] \<pid:740721555\> 2024-01-31 00:04:46 by 五枝星穗</span>
>[jump](#pid740721397) 夕无餍(2024-01-31 00:03):

哥们刚写完自己的同人文，顺着势头看看能不能掺和进来TTK一波![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740721641">7.[0] \<pid:740721641\> 2024-01-31 00:05:13 by lucifiniczw</span>
![img](./7_a5793csg.jpg)

----

##### <span id="pid740721649">8.[1] \<pid:740721649\> 2024-01-31 00:05:17 by 贝斯提尔</span>
![img](./8_f425ff6a.gif)

